# 網站開發問卷

網站開發問卷是一系列問題，可幫助您的客戶清晰了解其需求。它應該用作指南/檢查表，並根據您的客戶/項目進行定制。然後，可以使用這些答案作為您制定提案的基礎。

⚡️ 貢獻
-----

您對如何進一步改進問卷有建議嗎？請在[此處](https://tenten.co/zh/contact)創建一個問題並提交您的反饋。

🔖 問卷
-----

### 一般

*   客戶名稱
*   項目描述
*   項目計劃（如果有）
*   時間框架，例如：
    *   開始設計階段
    *   開始開發階段
    *   收到靜態內容的第一份草稿
    *   收到最終靜態內容
    *   客戶獲得CMS訪問權限
    *   開始品質保證
    *   發布
*   開發的預算範圍
    *   設置提案是一個耗時的過程。因此，在設置提案之前，確保您是正確的合作夥伴是很好的。
*   網站地圖
    *   不要忘記像《條款和條件》、《隱私政策》、《404》等頁面...

### 研究

*   目標受眾的描述
*   開發新網站的原因？例如，現有網站有什麼問題？
*   競爭對手網站列表
    *   讓我們檢查競爭對手網站的表現，這樣我們就可以在設定性能目標時考慮這些數據。
*   客戶的目標是什麼？什麼時候會成功，如何衡量成功？

### 內容

*   是否有內容草稿？
*   需要支援哪些語言？這在不久的將來會改變嗎？
*   每個頁面將顯示什麼類型的內容？例如：
    *   文本
    *   圖片
    *   視頻
    *   音頻
    *   其他

### 設計

*   誰負責設計？
*   線框圖
*   設計
    *   使用哪種格式？Figma/Sketch/Illustrator/Photoshop...
    *   確保包含懸停、活動和焦點狀態
    *   當前狀態是什麼？
*   字體排版
    *   將使用哪些字體？ (有 Brandkit 或企業標準字嗎? 還是由我們規劃?)
    *   是否已獲得使用字體的許可證？許可證允許使用 Webfont 授權？
    *   有哪些字體文件可用？（woff 和 woff2）
    *   對於每個字體，作為後備，將使用系統字體的名稱是什麼？
    *   它們可以托管在與網站相同的服務器上，還是我們需要使用像TypeKit或Google Fonts這樣的基於雲的服務？

### 技術

*   技術堆棧的偏好？
*   是否需要內容管理系統（CMS）來維護動態內容？如果是，
    *   CMS的偏好？
    *   [自行托管部署](https://tenten.co/zh/services/hosting) (PHP, Python, Node.js...) 還是[無頭CMS](https://tenten.co/learning/headless-cms-insight/)？
    *   網站將以多頻率進行更新？
    *   會有多少人使用CMS？


### 功能

*   前端功能，例如：
    *   循環播放的圖片輪播，具備控制和自動播放功能
    *   訂閱通訊或請求演示的表單
    *   提交聯繫表單後發送確認電子郵件
    *   影片，集成方式包括：
        *   嵌入（Vimeo/Youtube）
        *   默認的 HTML5 播放器
        *   自定義的 HTML5 播放器
*   後端功能，例如：
    *   在 CMS 中手動排序項目的能力
*   有關以下方面是否有任何想法/偏好：
    *   行為，例如：
        *   捲動時頂部固定標題
    *   動畫，例如：
        *   捲動到視圖時對元素進行動畫

### 瀏覽器和設備支援

*   列出瀏覽器和設備支援。如果您當前的網站的訪問者已被例如 [Google Analytics](https://tenten.co/insight/ux/google-analytics-to-enhance-ux/) 追蹤，建議考慮這些統計數據。
    *   設備名稱 / 操作系統 / 瀏覽器名稱 / 瀏覽器版本
        *   例如 iPhone 8 / iOS 11 / Google Chrome / 65
*   目標的最大屏幕尺寸是多大？例如，27”可能需要額外的時間，如果需要實施額外的斷點。

### 追蹤

*   現有網站是否已集成追蹤？
*   追蹤計劃是否可用？
*   追蹤服務的名稱
*   需要追蹤的頁面
*   需要追蹤的事件？例如，用戶動作，例如：
    *   捲動到特定區塊
    *   點擊社交連結

### SEO

*   網站是否公開可用？

### 域名

*   網站使用的域名是什麼？
*   域名目前是否在使用中？
*   域名目前註冊在哪裡？例如 GoDaddy
*   是否有任何與域名相關的電子郵件帳戶？
*   這個域名是否僅用於網站，還是還將用於其他目的？例如客戶 FTP？

### 主機

*   偏好的主機提供商和服務器設置？
*   是否需要遷移任何數據？
*   誰將負責部署？

### 質量保證

*   誰應該執行質量保證？理想情況下是外部合作夥伴，而不是客戶或開發人員。

### 上線

*   網站上線時是否需要額外支援？

### 上線後

*   網站上線後的計劃是什麼？例如：
    *   用X和Y功能擴展它
    *   將開發內部化
